أفادت مصادر أمنية من محافظة سيدي بوزيد وسط غربي تونس بأن مسلحا وصفته بالإرهابي قتل في تبادل لإطلاق النار مع قوات الأمن. كما أصيب أحد أفراد الأمن أيضا بجروح.
من جهته قال الناطق الرسمي باسم الوزارة محمد علي العروي "قتل إرهابي وأصيب عنصر من الحرس الوطني (الدرك) في تبادل لإطلاق النار بإحدى المناطق بمحافظة سيدي بوزيد".
ولم يقدم المتحدث تفاصيل أوفى حول الحادثة أو اسم المنطقة التي جرى فيها تبادل إطلاق النار.
وفي مطلع الشهر الجاري، قتل أربعة جنود وأصيب 12 آخرون في هجوم مسلح على حافلة تقل عسكريين وعائلاتهم في محافظة الكاف شمال غربي تونس قرب الحدود مع الجزائر.
ومنذ الإطاحة بنظام الرئيس المخلوع زين العابدين بن علي مطلع 2011، قتل عشرات من عناصر الأمن والجيش في هجمات نسبتها السلطات إلى متشددين.
وتستعد تونس لإجراء أول انتخابات رئاسية حرة مباشرة الأحد المقبل بعد نحو شهر من إجراء الانتخابات التشريعية.
